Ho
[Música]
H
Oh
[Música]
Oh ah
Oh
[Música]
Oh Oh
el
[Música]
no
[Aplausos]
[Música]
H Oh
[Aplausos]
[Música]
y
ah
[Música]
H ah
[Aplausos]
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
vale vale vale vale vale vale vale vale
No no me empieces otra no me empieces
otra que quiero empezar ya qué pasa Qué
pasa la iluminación me recuerda los
directos viejos eh tengo un hor suelo
tengo un orzuelo no sé si lo notáis por
ahí un poquillo por ahí se nota un
poquillo tengo un orzuelo hoy me
desperté con el orzuelo hijo de [__] el
orzuelo hijo de [__] el suelo
y me duele un poquillo entonces no sé si
estaré mucho rato la verdad tengo tres
es que han surgido más temas mientras
que estaba cenando me habéis mandado el
tema de la demanda que la han puesto a
misra en fin además también querría
ganar
ganar además también querría ganar otra
vez que también querría grabar el vídeo
que he preparado para el canal principal
que me he currado esta tarde un videito
de cocu y todavía no lo he
grabado y me gustaría dejarlo grabado
antes de irme a dormir porque la verdad
He recopilado ahí un un motita
naturales para tu orzuelo no que va
hombre me he ido al médico y mado
eh antibiótico con corticoide creo que
tiene la crema No lo sé la verdad Pero
vamos inmediatamente durante la tarde
mientras que he estaba aquí recopilando
cosilla luego me he ido con el chico a
jugar no sé qué no sé cuánto
m he ido ha ido mejorando la verdad que
ha bajado muchísimo tío pero me dice la
de la
farmacia ponte un paño caliente ponte un
paño caliente para que los poros abran y
te aprietas está loca No está loca
verdad A ver vamos a comentar varias
cosas vamos a comentar varias cosillas
que tenemos hoy y la verdad tengo que
deciros una
cosa eres el pupa un auténtico
Ay se ha eliminado el mensaje o lo han
eliminado a
ver Tenemos que hablar Tenemos que
hablar
entrees salseo No Andy me equivoqué Me
equivoqué me hago un lío todavía la edad
la edad Tenemos que hablar Tenemos que
hablar no está confirmado
todavía lo confirmaremos durante la
semana que viene me imagino
lo confirmaremos durante la semana que
viene pero lo de
kik manui es bastante probable
eh lo de Kick es bastante
probable hay pequeño pequeño tira y
afloja
y y lo de
Kick es bastante probable vale el miedo
hombre pues el miedo Es que habría que
para que aquello
funcione para que aquello funcione
tendría que tendríamos que tener una
media
de de un 1000 espectadores la verdad y
no sé si esa media en Kick va a ser
posible no sé si esa media en aquí es
viable
m el tío Sur que estuve hablando con él
estos días sobre estos temas y demás
hombre él manejaba unos en 2000 y pico
no en en Twitch 2000 y pico en Twitch y
cuando se ha ido a Kick pues va
acercándose a los 1000
quien no arriega no gana a ver
eh evidentemente lo de para los miembros
aquí se queda para los miembros sí que
se queda esto aquí vale para los
miembros claro yo lo que haré será eso
Cris yo lo que haré será eso yo lo que
haré será que abro aquí para que la
gente sepa cuando se empieza directo no
por si acaso las notificaciones aunque
dicen que las notificaciones de aquí van
muy bien pero yo por ejemplo estos
primeros minutos que estáis viendo ahora
mismo por ejemplo pues empezaríamos
igual lo que pasaría es que ahora cuando
vaya a empezar ya con el
salseo le daría aquí pin Pam al botón y
haría fum y se corta en YouTube y en y
en el resto de sitio y se queda solo en
Kick eso es lo que haré al principio
durante la el primer mes más o menos
de Max eso es lo que se está hablando
Claro porque en telesalseo me tienen que
respetar exactamente claro la audiencia
de telesalseo es otra el contenido de
telesalseo es otro
y los de salseo no los vas a hacer en
kik Javi la vez que fuimos a kiik éramos
mil y pico yo creo que sí
eh tengo mi duda porque evidentemente
hombre no se sabe lo que que puede pasar
yo lo que sí le veo a a
Kick lo que sí le veo a telesalseo
youtuber Salvador entonces ahí es lo que
es ese tipo de matices son los que se
están hablando tienen que quedar bien
claro vale ese tipo de matices tienen
que quedar bien claro antes de
confirmarse vale pero será más o menos
así eh el debate de Dalas y la
feministas he visto un par de trozos
cuando venía porque vengo de vuelva
ahora de comer y y he visto algo pero
que es que no vi el vídeo de Dallas con
el que empieza este debate y con el que
todo se da no no sé de lo que va
Exactamente no sé no sé no sé decirte la
verdad no sé darte mucha opinión sobre
ese
tema había cosas en las que bueno la
mayoría los trozos que he visto las
chicas hombre la he visto respetuosa y
tal No pero sí que es verdad que hubo un
momento en el que me puse la radio
cuando volví estaba el Dalas to cabrea
porque le había dicho misógino entonces
ahí ya
sabes pero no sé de qué no sé de qué iba
la verdad no sé cómo
empezaba va de que una mujer prefiere
estar a solas con un oso salvaje o con
un hombre Sí pero eso me creía que era
un meme de Twitter o algo así O sea en
Twitter en alguna ocasión me he cruzado
con ese como con ese chiste no o lo que
sea pero no que no sé de lo que va a ver
es que ya sabéis que yo los vídeos de
los compañeros como no sea un tema que
yo quiera tratar eh No no no por nada
sino por tiempo no sigo todos los
contenidos Entonces al final muchas
veces todo yo los vídeos de Dallas por
ejemplo todo lo que ha subido esta
semana que no tenía nada que ver con la
criptomoneda y demás yo no lo he visto
pero creo que esto era antes no creo que
lo de loso lo subió antes no lo sé No lo
sé la verdad no lo ve no no lo sé No lo
sé no sé una opinión al 100% sobre eso
qué os ha parecio a ustedes decidme qué
os ha pareció a ustedes escuchadme
Eh vale pues eso por un lado vale por
aquí también tengo que tocar una cosita
que se le ocurrió a Román y era
Deshabilitar
el el que se pueda rebobinar los
directos porque Claro si aquí los
directos se van a dejar para
miembro Rodri pero eso está pasando
ahora mismo ahora mismo en este minuto
espera Espera espera rodrix eso está
pasando Ah ayer ayer vale vale
vale tremendo tremenda paciencia la mía
eh tremenda paciencia la mía ahora
hablamos de eso escúchame
[Música]
mm nada lo
dicho lo dicho es bastante probable
es bastante probable que durante la
semana que viene se confirme la noticia
Vale faltan por ahí un par de detalles
de discutir que de verdad yo creo que no
habrá problema con eso
y y bueno a ver para los que seguí
disfrutando de los directos como
miembros porque luego los veis enteros y
demás por lo que que voy a hacer es
seguir dejando los directos aquí para
miembros vale seguiréis disfrutando aquí
de los directos para miembros seguiré
subiendo los extracto
y y bueno Y si haces un directo de
prueba es que no voy a hacer un directo
de prueba hasta que no esté confirmado
la
verdad es que no voy a hacer un directo
de prueba para que no esté
confirmado la verdad porque a lo mejor
el lunes de repente no nos ponemos de
acuerdo y y no es lo y no se hace
nada me
entiendes Entonces simplemente os voy
avisando hombre para que estéis en el
grupo de WhatsApp para que estéis en el
en Twitter Josefina un beso guapa para
que estéis en Twitter también que me
imagino que en Twitter sobre todo el
primer mes tendré que cada vez que
empiece directo poner un tweet claro
Entonces sí sí los miembros aquí los
podréis ver los directos lo que no lo
podréis ver lo que no sé si los podréis
ver mientras que están en directo No lo
sé eso ya no lo
sé
Eh sí estuve hablando con el tío shuri
la verdad me
motivó la verdad es que
la el tío shma habló bien la verdad del
tema él está contento por el momento
pinta bien a ver yo lo que le veo a K es
pues que por ejemplo Naomi un beso Pues
que por ejemplo imagínate de repente que
ahora sale un vídeo de
juna llamando de todo a gref Vale pues
por el título en YouTube por ejemplo
haciendo el directo en YouTube va gente
que va o sea el directo va a crecer de
espectadores ese día porque por el
título pues más gente va a entrar en
kck en kik no lo veo yo vamos vamos a
estar siempre los mismos No lo sé la
verdad Bueno no sé a lo mejor como pones
el tweet
no no lo sé la
verdad no lo sé la verdad me falta poco
para decidirlo pero parece ser que que
sí interesa el debate ha sido buenísimo
pero resumirlo es difícil si quieres
solo ve el minuto 3 horas 38 Met 30
segundos sale en el chat del vídeo cript
brug donado a Dallas no me lo puedo
creer no me lo puedo creer A ver
espérate En qué minuto me has
dicho 3 horas
38:30 3 horas
3830 Hola hola
es que no sé ni el contexto tío de esta
pelea se es que no sé ni el contexto del
debate en sí momento que habéis puesto
lo que sea alún momento que os parezca
divertido Cualquier
cosa me lo mandáis para Pues eso
básicamente poderlo republicar Y de paso
os doy las gracias de otras
maneras pero ah final
tenido como [__] qué patético bueno no
lo estáis viendo conmigo delante espera
te ha enviado el imput tarde sabes Ay ya
no te vaya insultando y encima Cuánto ha
dado 200 jpy cuánto dinero es deje de
decir nada y dice que no te voy insultar
de las deies como Pero si ya no dije
nada ha
sido buah sí lo del Cosco eso fue muy
fuerte encima salto con la excusa de yo
no tengo que hacer el contenido que tú
me digas Pero eso cuánto dinero eh
[__] pero ese chico
está pero pero este no tiene mucho
dinero que es un crpto brop un eur es
eso buena percha y con eso pretendía
llamar la atención pero yo es que cuando
le veo a la gente tantísimo tantísimo el
plumero tío Mira
Eh me
mandó solicitudes de su cuenta principal
Mira de su cuenta principal solicitud
vale Qué es cómo
tío Javi Ahora en serio habla con Dallas
yo no sé si está 100% metido en el ajo
Sabiendo todo lo que pasaba o está
siendo engañado por el venezolano Dile a
Dallas que si quiere hablar conmigo me
desbloquee y me escriba de buenas y sin
directo ni hostias tío tienes una cuenta
de Twitter y de no sé si de YouTube
Porque de Youtube He visto que que ha
subido muchos vídeos no y y se ha
paseado por todos los canales de los de
los acosadores tío por todos los canales
tío o sea es totalmente acosando No no
es eh es hambre Es rugido de tripa
totalmente o sea ahora en serio Ahora en
serio Ahora en serio eh que tío tu canal
vamos a ver tú imagínate tu canal trata
de criptomonedas y tú ves una cosa que
quieres criticar porque no te gusta
comoo lo han hecho porque es un rollo
porque no sé qué Porque no sé cuánto
vale pues tú haces un vídeo no cuando
quieres hablar del tema y luego a lo
mejor cuando descubres otra cosa pues
otro vídeo no Pero tú vas subiendo tu
contenido pero durante las dos semanas
virales de pambi tenía la cuenta
dedicada la cuenta dedicada a pambi O
sea no es que te preocupe pambi ni que
te preocupe nadie que haya invertido
dinero en eso ni ni pollas en vinagre te
estás sumando a ver si si rascas algo de
fama vale pero es que me veo esto Bueno
me escribieron todos los malitos eh mira
aquí está el el el estafador Este vale
mira mira
Esto me veo esto boletín Cristo Yo qué
[__] es y ya viene insultando o sea el
tío se extraña de que lo de que lo de
que lo bloqueé y el tío llevaba no sé
cuántos días seguidos sin yo haberle
dicho nada que lo único que le dije fue
que lo único que lo etiqueté Fue en un
que el Dallas dijo de debatir con todos
pero claro ya si te pones a insultar
Antes de debatir antes de colaborar Vete
a tomar por culo vas a venir tú aquí a
arrasca fama sabes Vamos ya demasiado
que te estoy mencionando aquí sabes Pero
Javi ratita soy crpto bru Ven
desbloquéame y ten los [__] de
debatir conmigo No seas un [__] pero yo
qué [__] voy a debatir yo no tengo ni
putaa de criptomoneda mamar
racho No seas que un [__] que viene a
buscar que luego no sé qué te he dicho
algo [__] Tienes una doble vara de
medir impresionante puro hipócrita
tienes miedo a que te lo digan a la cara
aquí ha venido tú eres un payaso con los
que han venido aquí a debatir aquí han
venido tokis vale Bueno aquí han venido
to kisi No aquí al Canal de Dallas hemos
aceptado debates a tokis siempre pasa
que si ya te estoy viendo la la te lo
estoy viendo ya de lejos sabes Ya dice
tienes miedo a que te lo digan en la
cara y termine con tu carrera o sea
eh si ya se te ve el plumero de lejos
pues no te haby a dar una colaboración
chico y menos jugado estás insultando y
cuando toda tu cuenta es dedicada a
perro hijo de [__] rata No sé qué Oye
Vete a tomar por culo chaval Vete a
tomar por el culo
sabes si tienes hambre yo que sé
aprendes un poquito mejor a invertir Qué
quieres que te
diga Pero qué es lo que te digo tío o
sea este es como como varios de esos que
salieron O sea no no es que estén
preocupados por lo cagadas con la
criptomoneda o por si han tenido una
wale que no sé qué te importa una [__]
[__] te importa una [__] [__] para
caerte más fuerte y aparte lo que ha
visto él es que teniendo esta forma de
ser teniendo esta cosita
No pero entre ellos se matan eh o sea
porque los de yo vi que los de los de
las hipotecas tienen vídeos Llamando a
este estafador por no sé qué historia
también no me metí a mirarlo per si
hubiera querido Me informo de la
historia y os la comento Aquí bien pero
es que no me importa una [__] [__] no
no le vamos a dar David y un Random me
entiendes pero es como Cristo
bru sí sí sí sí pero es como chico Pero
de qué vas o sea te he dicho algo te he
dcho algo o algo para que me trates así
o me hables así tú a mí de que me
conoces para hablarme así tío pero
aparte es que no Mira eh él ha visto o
sea este tipo de canales lo que vio fue
que los típicos canales acosadores le
dieron bola sabes le hicieron casito
porque les vale lo que sea les vale lo
que sea y han dicho pu este y todos los
días todos los días levantarme y
acostarme con este tema levantarme y
acostarme vamos a ver no hablas de
bitcoin no hablas de no sé qué no hablas
de Pepe no hablas de no sé qué entonces
tu canal no trataba de eso no nos d d
dala la cárcel d y después pasar el
tiempo y no ha pasado nada pero es que
ni siquiera es Cristo bro es Cristo dala
ahora o sea le han dado bola lo pero tío
fíjate tú eh
Yo es que lo mío es una paciencia que no
sé ni ni como me tomo las cosas ya así
me me despierto hoy me despierto hoy y
en el grupo de la chavalería me mandan
una captura de un acosador porque no
tiene otro nombre es un acosador y lo
que hace cada día es de ser un acosador
ya un acosador bastante Eh mayorcito ya
para que haga eso pero bueno no le vamos
a contestar a ese aquí en público
podríamos perfectamente nos reirías que
lo decía siempre vale Porque después
pasa con todo lo mismo vale Pero
como hay un tema con él pues ya ya ya os
comentaré que va a ser más interesante
de la manera que le vamos a responder
vale pero me mandan esa captura y pone
una captura algo así como diciendo que
otra vez han dejado a Javi en ridículo y
Dallas la ha dejado de lado porque d le
ha dado la razón a
aguel me que así digo
que Dallas le ha dado la la razón guibel
ha hecho Dallas un
vídeo ha hecho elas ha hecho un vídeo
diciendo que la madre ha hecho una cosa
turbia total me pongo a navegar un
poquito no no sé qué no sé cuánto ya en
el grupo me empiezan a mandar cosas como
estas mira Javi oliveira le debe una
disculpa a guibel reviews como siempre
la abuelo teniendo razón
eh Y Javi A dónde dejó su
perro a dónde dejó su perro Javi Porque
aquí lo deja muy
mal quiero decir una semana discutiendo
con gibel para que ahora resulte que
Dallas es amigo de gibel Ay Javi
oliveira ya entiendo esa obsesión ya hay
otro que anda tocando la piel de tu amor
O sea fíate tú lo que comprenden ellos
del vídeo de Dallas de anoche vale
resumen gibel tenía toda la
razón gibel tenía toda la razón Y Javi
ahora quedó como un payaso defendiendo
lo
indefendible pobre Javi el perrito quedó
muy payasín
tío Para mí el fandom de esta gente de
estos can Porque estos son vamos a ver
yo creo que muchas veces los canales
estos de los que algunos que sabéis no
que no voy a mencionar Yo creo que ni
siquiera piensan como como así
Simplemente lo hacen Para demandar a
este tipo de público y ten tienen que
hacer esto para para mantenerlo o sea
resulta se que d la subió ayer un vídeo
vale
e funando a su propia
madre
pero vamos a partir de la base Vale
ahora veremos algún trozo del vídeo vale
pero se entiende que el vídeo Es broma
no aquí lo entendemos no
hace falta que hace falta que explique
que el vídeo Es broma que no la f que no
la funa en serio el vídeo es de coña no
no no no pero escúchame Pero lo primero
ya no es que sea de broma ya no es que
sea de broma sino lo que a mí me
sorprende ahora que es la [__]
imaginemos que el Dallas ha dicho en el
vídeo lo que ha dicho mi madre es
turbio decir lo del
vínculo vínculo marental matern filial
es muy turbio es muy turbio O sea
imagínate que Dalas dice eso gibel tenía
toda la razón pero por qué tenía toda la
razón porque le ha dicho
Dallas o sea porque lo ha dicho Dallas
Entonces ahora la palabra de D es
religión o cómo es la
movida Javi tranquilo esta gente no se
han visto ni el vídeo no s yo que no se
han visto ni el vídeo pero esto es como
el típico mantra de que yo siempre le
doy la razón a Dalas en todo no sé qué
no s cu que son esta gentusa la que lo
crean me entiendes Yo creo que es que el
público que tienen estos canales no son
ni personas no yo creo que son o son
bots o son algún tipo de animal que no
sé ni cuá Pues ahora Vais a ver Vais a
ver varias cosas vale pero es como no no
imagínate no que el dasas ha hecho un
vídeo y diciendo que la madre ha hecho
una cosa turbia no sé qué y qué yo puedo
seguir diciendo que no no O sea qué pasa
que si lo dice el Dallas vaisa o cómo
Ahora sí Ahora lo que diga el Dallas
vaisa gibel tenía toda la razón pero por
qué Porque lo dice el Dallas Pero bueno
gbel puede decir lo que él quiera y o
sea Dallas puede decir lo que él quiera
y ahora yo decir que no que no pienso
igual que el Dallas no o qué Javi
comparte mucha audiencia con Dallas
audiencia
latina Mira precisamente
Precisamente es que yo compartiré algo
de audiencia con Dallas evidentemente
Cat un beso aquí en el de la salsería
compartiré mucha audiencia con Dallas
seguramente pero vamos
no es un gran porcentaje de lo que yo
dependo espérate es que por aquí luare
lo pasa que no lo voy a tener a mano
pero es que no me voy a meter en eso
porque sería desviarnos ya del tema vale
Pero bueno full Estados Unidos es mi
audiencia del Canal principal aquí no es
full latan es la mitad latan Vale y
telesalseo full España o sea comparto
audiencia con d sí tenemos parte de
Seguidores no de las colaboraciones que
hemos hecho de de los temas que tratamos
pero tampoco es que yo dependa o sea yo
ahora me peleo con el Dallas y me
imagino que los más fieles a Dallas a lo
mejor se irían pero no tampoco creo que
se fuera mucho la verdad sinceramente
sabes Javi trata de agradar y dice lo
que él piensa que quieren Escuchar O sea
que yo soy el que quiere agradar a esa
audiencia
y digo lo que pienso que a ellos le va a
agradar yo creo que precisamente esto es
como yo describiría precisamente todos
esos canales que dicen o sea vamos a ver
ya más que es que es así mira ahora de
repente el Dallas ahora se pelea con la
madre y se van a poner de parte de la
madre el Dallas mañana se pelea con José
bretón y se van a poner de parte de José
bretón ese era el Escalona de verdad no
no escúchame van el trabajo del bueno
trabajo las cabecillas estas no de de
los cuatro canalillos Estos son Qué ha
hecho Dalas hoy Esto bueno pues voy a
ver cómo le doy la vuelta para que me
cuadre para que sea sabes no es el real
vale Por otra parte gibel Se tiró
factores obviamente para los latinos la
relación madre e hijo es Sagrada para
los españoles no eh para los españoles
la relación madre hijo no no ni para ni
para los ni para los norteamericanos
tampoco solamente para los latinos vale
dasas entiende eso y aclara Y Javi queda
como payaso
vale Javi oliveira se ha de estar
retorciendo
dalasito se papeo al
Javi claro yo me encuentro con esto y
digo [__] qu es lo que ha dicho el
Dallas en el vídeo
o sea porque toda esta gente dice toda
esta gente super emocionada super
emocionada diciendo que que bueno que
que que el Dallas ha dicho lo mismo que
gibel me ha dejado a mí en verguensa
porque ha dicho lo mismo que gibel y
entonces yo le debo unas disculpas a
gibel pero gibel también le ha dicho O
sea no porque tú puedes decir Bueno lo
que digan los pobrecillos esto no no no
que gibel ayer hizo un directo
diciéndolo también que dasas ha dicho lo
mismo que él y que yo le debo unas
disculpas entonces Claro a mí se me
plantean aquí varias cosas
no Dallas papi a Javi oliveira Dalas nos
dio la razón Dalas nos dio la razón vale
claro yo la última vez que traté este
tema La última vez que traté este tema
eh yo me iba el otro día y gibel abría
directo y decía que que el tema ya se
había acabado que no había que darle más
vuerta y que que había que decirme que
sí como a los locos porque su padre le
dio el consejo de que a los locos le
digas que sí y ya está que no quería
discutir más con el tema claro qué es lo
que ha pasado Pues que él ha
interpretado él ha interpretado al igual
que lo que tiene ahí en el chat criatura
él ha interpretado que Dallas le ha dado
la razón Y entonces por lo tanto la
tiene o sea ahora ya no se discute ahora
la palabra de Dallas si Dallas ha dicho
pero vamos es como Bueno pero Dallas
puede decir eso y yo le puedo seguir
llevando la contraria al Dallas también
no
pero ahora no ahora no dejamos el tema
ahora lo volvemos a sacar no
gibel pero se han visto el vídeo de
Dallas
acaso ganamos
ganamos Me estaba bañando antes de
prender Stream porque yo me baño No como
tú [__] sucio de [__] y me llega se
mensaje de mi informante que me
dice minuto 6 con
algo
vale voy a poner por aquí algunos trozos
creo que era como por el cu más o
menos explicas así y por supuesto los
comentarios
Dios
mvp el nivel de Dallas está jugando un
nivel verdad Yo es que alucino
verad gracias por darme la razón
gracias gracias
Gracias se viene tu Prime gordita
preparate
para no estoy en
prime no Sal de tu boca nunca
come
oning him
bro So fucking
him fucking him
bro the go sal menas baby lo merece te
lo ganaste
dasas escuchando las
donaciones Javi quedaste como un [__]
o sea automáticamente
imaginemos que Dallas ha dicho lo mismo
que giel no pero ya
automáticamente lo ha dicho Dallas
entonces ji Ya quedaste mal pero bueno
por qué yo yo sigo manteniendo lo mío
no es una [__] de internet Hola tu papi
Duerme tranquilo sabiendo que su hijo es
una [__] de internet Hola tu papi Duerme
tranquilo sabiendo que su hijo es una
[__] de internet estos pajeros ch te
morbosean y que tus reacciones son las
peores de
internet Duerme duerme muy bien en una
cama mucho más cara que la
tuya vamos a
[__] y vamos a ver voy a ir apuntando
aquí vale vamos a ver lo que lo que dijo
gibel lo que ha dicho dala y lo que he
dicho yo vale porque ellos la han
interpretado como que como que dasas ha
dicho lo mismo que
gibel vale que ya te digo queas puede
decir lo que le salga de la [__] y y
voy a decir lo que me salga de la [__]
a mí vale
mira para él nunca
fue solo una madre en el sentido de que
no sé Bueno entonces ella tiene que
ponerlo el límite de decir era un hijo
sos un hijo
más es que es terrible boludo la Ed la
[__] edad del hijo el [__] mismo nombre
del hijo vale la [__] edad del
hijo el [__] nombre del
hijo no tiene sentido no tiene sentido
Tom Imagínate que tu madre se coja a
alguien de tu edad y de tu nombre se
llame Tomás imagínate
que tu madre se
coge a alguien de tu edad y de tu
nombre a me chupa la
pija tengo much no tengo mucha relación
con mi madre mal ejemplo la quiero es
otro amigo muy amigo tuyo se llama
Aaron O sea no mamá o sea mi mamá es muy
Open Mind
pero boludo
raro es demasiado raro os os podéis
imaginar los comentarios que nacieron a
raíz de ese vídeo no boludo yo no puedo
creer no puedo creer boludo o sea es el
tiktok más bizarro que vi están parados
en un murito para igualar la altura del
otro boludo yo no me he dado cuenta de
ese detalle tampoco ese detalle yo no es
que yo tampoco me di cuenta me lo dijo
uno en el chat cuando estábamos viendo
me dice Mirá el murito miré el murito
esta los dos parados í arriba boludo
Dios Santo Dios santo Santo Dios santo y
hay gente que lo justifica y dice yo no
veo nada de raro bueno hermano si no ven
nada de raro en que una mujer se esté
esté teniendo relaciónes con alguien que
era como su hijo yo la verdad yo es que
nunca vi algo igual Nunca nunca habí
algo así la
verdad vale estamos no estamos
no la [__] edad del hijo el [__] nombre
del hijo no tiene sentido Imagínate que
tu se coge a alguien de tu edad y de tu
nombre es raro es demasiado raro el Tito
más bizarro que vi Si no ves nada raro
en que una mujer esté teniendo para mí
esto ya para mí eh esto evidentemente él
no lo Afirma Esto lo digo yo vale que es
mi conclusión para mí que va echando
dejándola rebotando vale ekusu un beso
para mí que va dejándola
rebotando relacionado con que como a d
le dicen que no sé qué con gente mucho
más joven que él Pues el de la madre no
sé qué Para mí va por ahí los tiros vale
Pero bueno eso es conclusión mía vale
eso es conclusión mía vamos a escuchar
lo que ha dicho Dallas vamos a escuchar
lo que ha dicho Dallas vale que tanto
han aplaudí lo que en todos estos
diciendo acaba de decir que siente un
amor materno filial por su comillas
pareja y es como por qué pones pareja
entre comillas pedazo de enferma pone
entre comillas matern fial llama enferma
a los que ponen cosas de
eso vale llama enfermo a lo que dijo a
los que ponen estos comentarios pero
pareja entre comillas no porque es lo
único que realmente sí que es Igualmente
A mí también me parece totalmente
absurdo que mi madre haya dicho materno
filial le parece
absurdo que diga
materno filial
se le ocurre decir esta basura es que no
lo entiendo de verdad Ahora resulta que
todas las mujeres que tienen algún tipo
de contacto con hombres que tienen la
edad de su hijo automáticamente
significa que son como una madre no no y
esto jamás fue el caso qué es lo que
sucede porque no es el
caso vale exactamente Pues básicamente a
mi madre le gusta mucho hacérsela
recatadita y siempre se puso a decir que
es como un hijo para mí no lo es es un
hombre hombre a secas tu hijo soy yo no
cualquier hombre de mi edad pero bueno
en fin esta tontería que no sé ni
Cuántas veces le he dicho que no lo diga
más no para de decirlo es una
tontería que no para de
decir en privado y ahora se le ocurrió
la maravillosa idea que si Javi que
vienes con clips preparados Pon los dos
vídeos completos Pero estos vídeos de qu
estos vídeos de qué son
estos vídeos de
unaa Pero estos vídeos que estoy
preparando los he manipulado yo los he
editado yo y les he cambiar las palabras
o cómo es lo que dijo gibel y lo que
dice d y ahora vamos a ver lo que digo
yo o tengo que ver los 24 minutos para
para ver lo que dijo
dala vamos si qui ahora vemos entero el
directo de entero el directo de D entero
que también le V a poner una cosa madre
mía
Mater filial lo cual lleva a enfermitas
como esta a decir esta tontería sin
ningún lo cual lleva a enfermos Como
esos a decir esas
tonterías al que ha donado lo que tenés
que haber hecho es haber visto el víde
tú a enfermos como eso a decir esas
tonterías Sí si es exactamente lo que
dijo guele tipo de sentido nunca existió
un amor materno por parte de mi madre
hasta nunca
existió un amor
materno hací este hombre simplee de mi
edad pero bueno en fin simplemente de su
edad pero en fin yo me falta comparando
eh comparando me falta me falta que haga
referencia Dallas a que hay algo raro en
que tenga el mismo nombre que él la
misma edad que él no h a ver Dallas lo
que ha dicho es llama enfermo en varias
ocasiones a los que tienen ese tipo de
comentarios y culpa a la madre de que
estos enfermos busquen este tipo de
comentarios cuando ella no tiene ningún
tipo de relación matern filial con este
chico vale simplemente lo que hay Es una
diferencia de edad vale Y es una
tontería que la madre anda diciendo a
menudo vale
esta tontería que no sé ni Cuántas veces
le he dicho que no lo diga más no para
de decirlo en privado y ahora se le
ocurrió la maravillosa idea de decirlo
públicamente [__] lo puesto otra vez
vale vamos a ver ahora lo que dije yo
vamos a ver ahora lo que dije yo vale
vamos a ver ahora lo que dije
yo 32
tacos hablando uno de 32 años est
no te el
empate
[Música]
matal cosas turbias Quiero saber cuándo
me comía mi hermana o está guel para
hablar de cosas turbias a lo que hago
referencia es a que le parece turbio esa
broma de la madre de dala cuando su
humor Vale cuando su humor es tengo una
novia de 14 tengo no sé qué tengo no sé
cuánto el cha estos días te gusta la CP
en fin yo entiendo que son bromas no
creo que sea real vale pero hombre se
unas bromas te parecen turbia y las
otras te parecen
divertidas Dale ya turbio están hablando
Ya turbio de un pavo de 32 años tío no
estamos hablando de Eso flacco dijimos
que la da no importa dijimos que lo que
importa es que diga que bueno lo de
decir que la da no importa discrepo
Porque dice imagínate tiene la [__] edad
del hijo el [__] nombre del
hijo cuando cuando estás diciendo eso es
porque estás insinuando que se parece
demasiado al hijo era como su hijo y
después se lo esté comiendo eso es lo
raro flaco yo el video en el mismo
Dallas dice al igual que la mayoría que
la forma en la que se expresaron en el
video dan pie a malinterpretaciones
luego explica contexto que gente que no
los conozca no puede
saber Lo acabamos de ver Claro porque le
quieres buscar lo raro gibel No me no me
puedo yo ni imaginar la de veces que
habrás cogido tú para acercarte a una
chica cuando no no sé si tiene pareja no
lo tiene vale la de veces que te habrás
acercado tú a una chica habrás estado
sández [__] te la coges cuando la madre
de Dallas habla de yo antes tenía una
relación con el matern filial no es
literal gibel
un cuando la madre de Dallas dice que
tiene una relación matern filial no es
literal
es que no puede ser literal en el
momento en el que una relación materno
filial solamente la puede tener una
madre o una persona que ejerce de madre
literalmente le da el pecho lo cría lo
ha adoptado vale o sea una madre matern
Muchas gracias
Lara vínculo materno o paterno filial
sol puede tener tu padre o tu madre de
sangre
vale vínculo solo relación Bueno si te
adoptas a lo que está siendo mejor más
apropiado menos afortunado la mujer en
medio de una entrevista sin preparar y
con cierto
nervio menos afortunado o tu madre de
sangre vale a lo que está siendo mejor
más apropiado menos afortunado la mujer
en medio lo que está siendo menos
afortunado una entrevista sin preparar y
con cierto nervio presentando a su novio
pues es una expresión de broma que lo
que te está queriendo Es una broma
vale decir que era un chaval que entraba
en su casa como amigo de sus hijos Al
que seguramente le haya Tony esto Esto
me lo estoy suponiendo yo vale unos
cereales por delante y luego pues con el
tiempo cuando lo ha vuelto a conocer con
TR tantos años pues ha surgido el amor
vale o sea puede pasar perfectamente O
sea que ya no es decir pues bueno es un
amigo de mi hijo mi hijo tiene 17 sabes
No no es eso Ay Dios Qué tipo cortito
por favor qué tipo cortito qué tipo
cortito qué tipo cortito yo no sé si es
boludo o se hace el boludo para darle la
razón a al otro boludo para darle la
razón al
otro si el otro te la da a ti
No yo no sé en qué punto está boludo si
es así de cortito o se hace el cortito
como para no ver lo raro lo raro eres tú
naciste raro y seg vale vamos a ver las
tres cosas vale Y ya ustedes pues me
decís
vale lo que dice
gibel lo que dice gibel
la [__] edad del hijo el [__] nombre del
hijo no tiene sentido Imagínate que tu
madre se coge a alguien de tu edad y de
tu nombre raro es demasiado raro es el
tiktok más bizarro que
vi zaska de guibel no lo intentes
arreglar q es peor hombre pero sería
sasca de Dallas no pixi O eso no se lo
vas a reconocer
que subir pero vamos a ver vamos a
escuchar lo que dice gibel vale la
putada del hijo el [__] nombre del hijo
como está dando a entender que es muy
raro todo todo en contexto vale que
tenga el mismo nombre del hijo la misma
edad del hijo
no imagínate que tu que tu madre se coge
a alguien de tu edad y de tu nombre es
raro es demasiado raro es el tikt más
bizarro que vi y no ves nada raro en que
una mujer esté teniendo relaciones con
alguien que era como su hijo vale Bueno
pues de lo que de lo que ha dicho
gibel Él entiende que lo que ha dicho
Dallas se parece más a lo suyo que a lo
que he dicho yo que me sudara la [__]
lo que haya dicho el Dallas yo seguiría
teniendo mi opinión
vale llama enferma a los comentarios le
parece absurdo que diga materno filial
porque no es el caso que es una tontería
que no para de decir la madre lo cual
lleva a enfermos como estos a decir esas
tonterías y que nunca existió ningún
amor materno porque no es su
madre vale bueno Pues resulta ser que
eso se que se que según gibel y lo
suyo se parece más a lo que ha dicho
gibel que a lo que he dicho yo un beso
az Lara cuando dice que yo lo que dije
fue que lo de materno filial no es
real que lo de materno filial no es real
que por por más que sea una broma más o
menos afortunada es una tontería que
dice la
madre no es
real
vale Pero bueno
Igualmente
igualmente tú puedes tener tu opinión
vale tú puedes tener lo que tú quieras
eh Y tú piensas así tú interpretas las
palabras de daras así bueno perfecto hay
gente que vota Pedro Sánchez No pasa
nada
vale Ya independientemente de la opinión
que tú
tengas si a ustedes os parece normal
Esto vale atentos está haciendo raro
toda la vida gibel te haces el vasado
delante de los chimpancés que tienes en
el chat Los insultó no insultó al chat
te llamó mexicano la concha de mi madre
te dijo
mexicano Che igual no notan algo no
notan algo yo solo escucho ladridos spot
friend no notan algo yo dije la
situación es rara y él ya se enoja y me
ataca con algo que no lo afecta a él se
dieron cuenta de que el tipo se enoja
por algo que m lo afecta a él mejor
chimpance que un perro bien agarrado de
la
correa se dan cuenta además me parece
raro Javi oliveira es un tipo que cambia
de opinión es muy raro o sea hace dos
años los pambisitos eran El peor fandom
de la historia y ahora curiosamente
desde que su chat se llenó de pambisitos
inteligente a diferencia son todos unos
perros Sons inteligentes y no tienes que
hablarles bonito para que no se te vayan
[Música]
encima dinero de su lando laulo la perra
deas
vias y le tengo que decir aas
limpio limpio limpio como vos o ese ya
es tu trabajo profesional bro pero te
vas a poner celoso si se la chupo o qué
porque yo tengo miedo de chupar ahí que
me diga no eso es mío eso es
mío
suéltalo y cómo no va a hacerlo si los
pambisitos le patrocinan sus viajes a
Disney seremos otacus ceros pajeros y
Pro islam pero jamás te defenderemos
gorda [__] Gua es verdad subi y parec un
cachorrito aquí haon la pelota y poer
chat que los perros agresivos y les qu
su comida ya saben la
com dije que tengo Gan de
[Música]
bailar más directo dedicados te burlas
todos los días y luego ya obsesionado
por responderte que ya tienes 40 años
ridículo tanto tee que alguien opine a
ti todos los días y luego lo llamas
obsesionado por responderte 40 años
ridículo XD tanto Te arde que alguien
opine distinto a ti venga que mu tarde
para ti Rey para la
cama literalmente no
dijo pasa que a mí me parece muy raro
esto yo no sé en qué momento se ardió
decayó tanto Javi Porque antes era un
tipo que hacía buen contenido yo le digo
el contenido Ja cuando no se basas es
bueno perque a bailar y me dijo Guau gu
Guau Pero
[Música]
esto es la crin hermano Hola perra culia
llamada Javi oliveira tú puedes insultar
difamar papear mear domar patear tocar
ofender pero no te metas con nosotros
Porque al menos tenemos cerebro para
pensar y no como tus p mrds que no
tienen criterio propio y ademá acá me
parece algo raro por qué él adquirió la
horrible costumbre de Dallas de decir si
no estás conmigo estás contra mí gorda
quizás si aprendes a ladrar en el debate
pueden entenderse mejor y hacer las pes
O sea si no le das la razón en algo ya
literalmente sos un hater penoso
payasito Pobre hombre patético hermano
cien el discurso un poco ya reiterativo
ya es aburrido noj si le decí hermano Lo
de la madre d ya pasó Ya está ya está al
99% de la población no parece turbio a
los únicos que no es a vos a los fans de
osin y a los
pambisitos os acordáis o sea es que ya
no es él también o sea lo he escuchado
yo este chat lo él no no digas que no te
llamen perro porque eres la perra no cuo
os acordáis la que me liaron que yo no
dije nada eh os acordáis cuando cuando
yo me pasé un poquito con las formas con
el tío shuri con
sel a pesar de tener la razón que dije
bueno va es verdad Me he pasado con las
formas no sé qué no sé
cuánto el chat tiene un nivel Pero es
que yo no creo ni que haya personas
llevando eso pero os acordáis os
acordáis y eso no es peor Pero esto ha
sido toda la semana
eh esto ha sido todo toda la semana sí
eh pero es el chat por escrito el chat
por escrito fue un f fue un insulto
insulto insulto insulto y las donaciones
y é las alenta
eh las donaciones insultándome así como
habéis visto y él alentándolo Tú dices
Bueno A ver tú puedes tener No debiste
disculparte Bueno no pero es que estaban
super indignados porque no veas no la
forma
no sea es que no vea no veas no veas la
forma no fueron no hay que
ver pero
él alenta porque a él lo he escuchado yo
decirme la perra este el otro que si soy
rarito porque he cambiado de opinión
como Pero si tú estás cambiando de
opinión ahora si tú subiste aquí aquí a
mi canal subiste tú como si fueras un
fan o sea
literal Yo es que no tenía que haberle
dado más bolas a este tío desde el
momento de lo del bullying tío o sea el
bullying lo mismo le dio la vuelta hasta
cuadrarlo como que no ha querido decir
lo que ha querido decir no sé qué como
Bueno pero vale Pero qué es lo que te
digo O sea que ellos están completamente
convencidos sin ver el vídeo de Dallas
ni nada que el Dallas ha dicho lo mismo
que lo mismo que gibel por lo tanto ya
está tiene la razón el gibel y es como
bueno punto número el Dallas no ha dicho
lo mismo que
gubel y
Segundo si si lo dijera a mí qu me
importa él tiene su opinión Yo tengo la
mía pero tremendo eh tremendo
tremendo pero bueno qué es lo que te
digo O sea ya fuera parte no bueno Vale
tú piensas esto yo no lo pienso yo no le
veo nada raro de hecho creo que tú estás
dándole un tinte ahí para que suene peor
todavía pero eso
tío
eso bueno
Bueno familia vamos a siguiente temita
no pero tela
eh Creo que este debate es turbio se
están peleando por un
hombre pero es que si hubieran dicho lo
mismo Pues entonces pero es que aunque
hubieran dicho lo mismo
Karime Aunque hubieran dicho Lo mismo
eso le da la razón que que el Dallas le
hubiera dicho le da la
razón pero aparte es lo que te digo
también no dijiste antes de ayer que se
dejaba el
tema en fin dejémoslo ahí
poco coherente lo que dicen en sus
donaciones con los tweets que mostraste
de que Dallas le dio la
razón las donaciones son muy agresivas y
él no dice nada No pero que él no es que
no diga nada Es que lo alenta lamentable
el gibel cara de
payaso es que é No no es que él no diga
nada Es que él lo alenta y lo alenta y
lo alenta y lo
celebra él lo alenta lo pero si él lo ha
estado si él lo he escuchado aquí una de
est que por eso ya empecé Yo también a
calentarme sabis dije el otro día vamos
a dejarlo porque al final tal No no es
que es que él que por eso te dicen la
perra que por eso te dicen la perra no
sé qué O mira chico no sé yo creo que ha
subido aquí demasiado bien tratado para
las cosas que has dicho no y las dos o
tres veces que has venido Aquí hijo mío
qué te digo es el reflejo de su chat
Bueno ya está
déjalo chicos a ver
lo del tema de
llados lo del tema de llados tendríamos
que empezar viendo a Dani
desocupa anunciando la querella tío Lo
que pasa que son 11
minutos que 11 minutos tío venga vamos a
echar un
vistazo a ver yo es que el tema de
querellar
hallados Majo un
beso día hoy es domingo pero esto no son
Las desocupa news vamos a poner fin al
culebrón bueno fin no os voy a anunciar
el principio de lo que se le viene a
este señor como bien anunciaba es que ya
lo estuvimos hablando os acordáis que
Pablo incluso hizo un
un un vídeo También no opinando es que
ahí qué es lo que querellas ahí no hay
un delito de estafa En mi opinión ayer
Vais a entender Por qué me he metido yo
en este jardín que desde luego no tenía
ningunas ganas pero lo Vais a entender y
esperar hasta el final del vídeo porque
es cuando anunciaremos Qué acciones
legales vamos a emprender contra este
presunto estafado bueno vayamos al
principio de la historia intentaré ser
lo más A menos posible e hace unos días
me escribía la mamá de un niño que se
llama Ricardo Ricardo es un chaval de
aquí de Madrid Que conoció el sistema de
este presunto estafador llamado Amadeo
yados y cayó en sus redes como otros
miles y miles tanto de españoles Como
creo que el 85 de su nichos está en
Sudamérica Bueno yo no tengo Si este tío
si es que no tengo ningún ningún interés
en seguir tu vida El problema es que
cosas como las que me cuenta Esta madre
Obviamente no voy a permitirlas este
chaval eh Como os digo c hae en la red
de esta de esta de esta secta Porque
para mí es una secta y lo vamos a
demostrar se engancha eh parece que el
chaval no estaba en su mejor momento
según me dice su madre no no no no había
un tema de drogas no consumía drogas ni
nada porque vaya por delante una cosa
Hay gente que me ha escrito pocos
Obviamente el 95 por estáis a favor de
de esta acción Pero hay gente que me ha
dicho Dani tío que lo saca de las drogas
que lo saca del alcohol eh que da buenos
consejos si es que eso es obvio no tomar
drogas no tomar alcohol y hacer deporte
es saludable eso no lo he inventado ni
yados ni yo ni ningún mentor ni ningún
vend motos de los que pueda ver en
internet como él que ya me han
mencionado algun más si es que eso es
obvio no hay que darle ninguna medalla a
este tío por eso eso es obvio pero lo
que no puede ser es que el chaval
Ricardo influido por lados haya dejado a
su novia se haya alejado de su familia
de sus amigos y para mí lo más grave
cuando se ha visto arruinado solo más
delgado que perdió 13 kg me dice su
madre que apenas dormía lo siguiente fue
dos tentativas de suicidio dos
tentativas de suicidio Así que querido
yados imagino que estarás super
orgulloso de la [__] de producto que
vendes y que ofreces a la gente pero
cómo responsabilizas todo eso legalmente
hallados o sea legalmente
Cómo cómo le imputa eso
hallados os voy a explicar cómo funciona
este personaje este personaje que él
textualmente dice que es la persona más
cercana que hay de Dios fijaros pero
antes os quiero enseñar una foto Este
personaje que veis aquí Este es el
auténtico lados
este que veis aquí es el auténtico yados
este que tiene los [__] de meterse
con los chavales por su físico Este es
el auténtico yados obviamente antes de
caer en el tema de los anabólicos de
adornarte un poquito de aparecer ahora
un Castor en vez de una persona Ese es
el auténtico lados fijaros quién está en
la cima de esta pirámide él se mete con
todo el mundo y ya habéis visto lo que
es bueno este tío lo que hace es es
incitación al suicidio pero incitación
al
suicidio no lo veo la
verdad no lo veo acercarse o tejer una
tela de araña para que la gente en este
caso bastante vulnerable porque a mí
este tío me vende lo que me venda
obviamente no se lo voy a comprar Pero
bueno por lo que sea la gente que hay en
sus redes Y entonces qué es lo que hace
desde el principio humillarlos bajar la
poca autoestima que tienen al suelo y
pisotear durante estos días os he
enseñado el perfil de cómo trata la
gente en estas mentorías donde lo único
que hace es humillarlos para mí ya hay
un bastante delito de odio en este caso
que luego hablaremos judicialmente de lo
que se le vaar delito odio los baja les
dice que no son nadie y que
la Por qué por lo de los gordos No a lo
mejor no esa panza no sé qué son
milista no sé flojito eh función es
acercarse a él que es lo más cercano que
hay a Dios y con eso tendrán la
felicidad los lambos el tipo de mujer
que va a su lado que desde luego a mí no
me gusta para nada porque eso Bueno pero
para gustos colores tampoco vamos aquí a
entrar a criticar a las chicas que la
acompañan que al final se están llevando
un buen dinero cada noche Oye y es lo
que facturis me parece maravilloso Es un
acuerdo entre dos partes pero el resto
ya no el resto ya no la la la O sea la
la técnica o la táctica o el modo
superandi es muy fácil baja la autostima
los pisotea y luego les Abre una puerta
después de pintárselo todo mal que es yo
tengo la solución yo te voy a decir al
que habla de palabras ridículas sin
sentido del mindset Bueno ya no hablemos
de lo del fucking de la fucking panza
del bro de todas esas [__] que dice
que me tiene colapsado se me hacía muy
difícil ver estos vídeos se me hacía muy
difícil ver estos vídeos pero si tengo
un cometido ahora mismo es cerrarte El
Chiringuito O al menos intentarlo
fijaros una cosa yo con esto es que lo
veo muy complicado lo veo muy complicado
vale yados ha respondido bueno
yo me creía que era algo más mediático
por parte de Dani desocupa la verdad en
plan liarla mediáticamente y tal no me
imaginaba que se lo estaba tomando tan
en serio o sea sí que vi los tweets no
vi este tweet Dani desocupa anuncia una
querella contra Adeo jados youtuber que
se ha hecho millonario direccionando al
éxito económico a jóvenes a cambio de
suscriptores de pago qué opinas eh Pero
bueno igualmente lo sigo viendo flojo
porque al final es lo mismo que ya hemos
visto o sea más que he puesto La gata de
de rodinger y la otra chica en sus
vídeos y de ahí ya no vimos nada o sea
es que no no no es vacío legal no se
trata de un vacío legal se trata de que
no veo algo O sea qué
imputa se va un beso Javi querido mi
primera AB donando para vos no te
enrosques en la movida no les des más
espacio que te sale la vena y te enojes
por tus motivos de lo que te dicen estos
chat de gubel nada nada pero ya Incluso
si él dice algo más ya no voy a
responder yo más O sea era Simplemente
porque me Por exponeros más que nada es
eso las interpretaciones que hacen de de
de cosas que en el mismo idioma tú dices
pero si es que no estás diciendo lo
mismo que tu
hijo o sea qué imputa qué delitos
imput en Estados Unidos sí pueden
demandarlo Pero qué qué qué qué
demandas lo primero es que él está en
Estados Unidos no Entonces si está
cometiendo esto en Estados Unidos
tendrías que demandar en base a una
ley de Estados Unidos
no algo que sea ilegal allí no y de y de
mandarlo allí evidentemente no tal vez
manipulación Pero qué delito hay
ahí por
secta que no lo veo tío ver tú que no
soy abogado ni jurista ni nada pero no
lejos de que a ti te pueda aparecer una
estafa de manera coloquial como hemos
hablado muchas veces no algo perseguible
por la justicia no sé por dónde la
verdad no entiendo el por
dónde tiembla literal no puede Ni
fucking hablar y me agradece Sí eso fue
uno porque claro el el Dani de desocupa
le dijo a sus seguidores que si veían
allados por ibisa que que lo grabaran y
le eran ya dos Tic Tac Tic Tac ya te
queda
poco la no el mundo de las redes
sociales del la opinión de los plebellos
no es la realidad bro es la opinión de
los que están ganando la realidad a mí
nadie nunca en la historia en la calle
me ha dicho algo nadie en la historia en
la calle se acercó a mí y me ha dicho
que soy un estafador o un vendehumos
quizás sepa porque voy con una fucking
glog y en 1,2 segundos le puedo volar la
[__] y no se la quiera jugar pues Puede
que sea por eso en la calle Solo que se
han acercado han llorado han temblado la
gente tiembla literal no puede Ni
fucking hablar y me
agradece la no el mundo de las redes
sociales del la opinión de los plebellos
no es la realidad bro es la opinión de
los que están ganando la
realidad
pues se la suda por completo
se la suda por completo eh a ver voy a
ver si hay algo
más lo del tema secta no
lo el tema secta no sería no ahí lo que
se está hablando inútil Adolfo otro
fucking inútil Roberto porras eres otro
fucking inútil no sé si lo entendéis si
pudiera saber vuestro ahora mismo
escribirlo ahora que es hecho de la [__]
fucking sala no sé si lo entendéis
fucking inútiles no se escucha no se
escucha queo es igual que los fucking
subnormales en los lives o qué el
próximo que diga no se escucha aquí y
sea y no sea no veis que la gente está
escuchando soyo inútiles tío Qué hacéis
contra vuestra fucking vida o sea creéis
que sois tan egocéntricos que creéis que
y tengo que parar esta fucking clase por
vuestra subnormalidad estoy [__]
fucking mentales no sé si lo entendéis
me yde la fucking sangre poner vuestro
fucking email ahí si tenéis [__]
ahora me tengo que tirar unos fucking
pusas por esos fucking inútiles volveré
a decir eso es insano bro insano que un
subnormal así pueda entrar en insana
pero mucho ojo con lo que podéis en el
fucking chat mucho ojo porque no
necesito dinero mucho ojo lo que pedis
en el fucking chat
ahí a lo mejor algo de
insulto no sé la verdad no tengo ni [__]
idea no sé la verdad dicen que es una
demanda colectiva de 1000 personas no sé
si a lo mejor al
unirse pero para no sé la verdad es que
no tengo ni [__] idea Bueno estaremos
pendientes de lo que haya Y de lo que
pase Y y comentaremos lo que
sea 10.000 para que te regañe como tu
padre ya pero eh No es como que cuando
tú estás pagando acepa que estás pagando
ya por eso o sea no esto es público no O
sea se ha visto ya
no no sé la verdad lo veo muy flojito eh
A lo mejor me estoy equivocando Y
ustedes en la caja de comentarios Me
ponéis otra
cosa que no se escucha el
qué que no se escucha el
qué fucking Brock fucking Bros
me gustaba más cuando raimito
decía me puedes dejar
hablar Bueno a ver vamos a robarle un
par de Noticias al tío sh anda que le
quiero robar por aquí vale las iba a ver
en privado pero digo Bueno las vemos
aquí sacamos extracto esta de orlock
explota con Barbie juste el otro día
vimos la gran explosión de chocas con
todo el tema permas va relon y nos
dejamos por ver una opinión muy
importante y muy explosiva la de orsl
empezaría explotando con juste barbe tío
Es que no quiero hablar sin contexto
porque quiero ver los clips y quiero ver
qué ha dicho cada persona pero de verdad
me parece tío O sea que llevemos 24
horas de lloros que llevemos 24 horas
seguidas de lloros ininterrumpidas
porque hemos matado a alguien en una
serie de survival zombie que se llama
permes y llevemos 24 horas de lloros
ininterrumpidos que la gente vaya a
llorar a otros canales a una tertulia
para llorar porque le hemos matado en
una serie de un videojuego Hardcore de
survival que se llama perm dez que es de
un juego jodid simo en el que si un zomb
te araña se te Borra el personaje Es que
de verdad que es de traca Es que de
verdad es que es que hay veces que no me
creo el mundo en el que vivimos es que
hay veces que no me creo el mundo en el
que vivimos tío Es que no quiero es que
no quiero calentarme y no quiero
insultar a nadie de verdad pero es que
me parece una
barbaridad orlo luego no picaría el
motivo de su enfado me tengo que
preocupar yo del contenido del resto de
la gente pero qué me estás un beso
Maluma baby contando tío Pero qué me
estás contando pero Cómo podemos llevar
24 horas de de de lloros por un [__]
videojuego Es que me toca los [__]
sabes lo que me toca los [__] lo que
me toca me te reí el otro día cuando
vimos este salseo eh Y no nos interesaba
una [__] [__] Eh [__] no son los
lloros y que a mí ahora o a chocas o a
máximus que es el que menos Uf vaya vaya
mala cara que lleva on en los directos
tú De hecho si de malas personas a m lo
que realmente me jode esta historia es
que si lo mismo que hemos hecho nosotros
que es jugar al juego jugar al juego lo
mismo que hemos hecho nosotros mañana
Hoy ayer el primer día me lo hacen a mí
Yo estoy jugando al juego y aparece un
tío y me pega un tiro y me mata digo
Gigi Enhorabuena me has ganado a
chuparla me voy a jugar al valorant o a
meterme por el culo voy a estar 24 horas
llorando porque me has matado un juego
que se puede matar a la gente pero
estamos locos tío pero tened un poco de
deportividad que es lo que falta
deportividad estamos jugando un juego
estamos jugando un juego que es
competitivo bro estamos jugando un juego
en el que la gente muere estamos jugando
un juego en el que no pueden ganar todos
no pueden ganar todos al final de la
serie sobreviven x número de personas
cuatro cinco o tres o las que sean no
pueden ganar todos ent por qué [__]
tengo que por qué [__] tengo que
preocuparme yo por ti y por too
contenido pero qué me estás contando tío
tener un poco de deportividad tío para
luego también retarlos y decirle que no
han tenido se le ca la bavilla y todo eh
Amanda huevos de ir a por ellos in game
pero estamos locos tío pero la gente
está fatal de la cabeza tío además es
que no sé no sé qué es peor si llore la
gente a la que hemos matado o que llore
la gente que sigue jugando es que no sé
que me parece peor bro si a la gente que
sigue jugando y llora bro si tanto es
molesta Jugar juego venir a por nosotros
echarle un par de huevos que es lo que
os falta cogéis el juego os juntáis y
nos matáis tío y quedáis como Reyes y
quedáis como dioses yo 30.000 visitas
tiene esta señores actualmente gracias a
mis videos 30.000 visitas tiene esta
[__] [__] Tú anteriores no existe
ningún ser humano en el planeta tierra
que no sepa que el youtuber da las
review se robó 2 millones de dólares de
sus seguidores con
[Risas]
la Ay Dios mío mi vida honestidad y mi
palabra antes que el maldito dinero pero
nunca he tenido oportunidad de
demostrarlo
era en este vídeo del tweet de auron
no no fue en este vídeo lo del tweet de
auron
tú Oye por cierto tío qué [__]
pasa cuál era este no qué [__] pasa en
Madrid
el el el fin de que viene tío que tengo
que ir a Madrid no vo a los [__]
hoteles no sé ni si me voy a quedado
dormido voy a hacer como el otro día y
voy a ir a grabar y me voy a volver tío
porque no veas la clavada tío y matáis a
los malos porque es lo que somos los
malos no pues echarle un dos milloncitos
eh dos milloncitos dle al cabrón Se
podría invitar algo par de huevos os
juntáis en el juego y venís a por
nosotros y nos matáis si tenéis
problemas in game resolved losos in game
si os jode como jugamos jugar mejor que
nosotros no tengáis problemas in game y
salgáis del juego os pongáis en you
chatting y os pongáis a llorar si tenéis
problemas in game lo resolvé in game Y
si tan malos Somos os juntáis y nos
matáis tío si tenéis un par de huevos
pero no los tenéis tengo 50 horas en
pron boid 50 horas 50 horas ayer jugué
11 el día anterior jugué 10 o sea solo
en permet ya habré jugado 30 horas tengo
50 horas de juego para que me digan que
soy traj sea he aprendido a jugar un
juego estos días para luego comentar que
cada uno puede jugar como quiera bro si
estuviésemos eh cazando Players si
estuviésemos raideando casas si
estuviésemos haciendo mg buscando Flama
el cabrón eh gente por el mapa para
matarla Mira hasta lo podría llegar a
entender que tampoco Bueno si es mg Sí
sería estaría mal pero est jugando super
Mira hasta lo podría llegar a entender
Pero bro a todas las Peñas que matamos
esa última en directa va para ello Juan
pero ustedes lo estáis entendiendo pero
que le que lo estáis atendiendo y todo
la matamos en un [__] evento pvp un
evento pvp dentro de un la serie pvp
dentro de un videojuego pvp Survival
Hardcore zombie o sea pero qué
explicación estoy dando pero pero pero
pero para quién estoy hablando tío tener
un poco poco de deportividad tío parar
de llorar que sois unos llorones tío es
que sois unos llorones y lo que me jode
y lo repito otra vez lo que me jode No
es que me tilden a mí o a chocas o a
máximo sobre todo de de de mala persona
que me la pela Bro me da Exactamente
igual lo que me jode es saber que si lo
mismo me hubiese ocurrido a mí no se
montaría este rollo Si ayer o mañana o
el día anterior aparece un tío en un
coche y me pega un tiro G fucking G
desconectar Gracias por invitarme sily
turc cone Gracias a todos qué cabrón el
que me ha matado me ha me ha plado qué
cabrón J fucking a otra cosa tío a
seguir [__] vida a seguir con mi [__]
canal y hacer mi contenido pero qué es
esto tío pero estamos locos y a la gente
que hemos matado la gente que hemos
matado tener deportividad lo primero
porque si me matan a mí os aseguro que
la tendría os aseguro que la tendría y
segundo lugar a la gente que no hemos
matado y aún así está llorando echadle
un par de huevo luego diría que la gente
que se queja solo quiere ganar
interacciones porque esta gente no
quiere jugar al juego esta gente lo que
quiere es contenido esta gente lo que
quiere es farmear clips esta gente lo
que quiere es interactuar con todos los
streamers quieres contenido esta gente
lo que quiere es farmear clips
esta gente a
ver gente no quiere jugar al
juego esta gente lo que quiere es
contenido esta gente lo que qui
[Música]
esod así tío escúchame así no se puede
hacer un directo tío si si no te gusta
el juego no hagas un directo quieres
interactuar con todos los streamers para
sacarse sus clips y llevarse sus viers
pues me
chupár risas no vengo no vengo a hacer
amigos no vengo a hacer amigos me me
gusta rolear y si me cruzo con alguien
puedo hablar puedo interacción pero yo
yo no estoy jugando a marvella b yo no
bro Yo estoy jugando un Survival zomb
eso es lo que estoy jugando no estoy
jugando a al Hello Kitty icel tío tócate
los [__] y no hemos saltado ninguna
Norma Hemos jugado al juego como está
hecho el juego para ser jugado y aparte
Te lo repito otra vez que si hubiésemos
matado a gente porque la estamos
persiguiendo hemos matado a gente porque
estamos raideando bases hemos matado a
gente porque vamos ful agro Aún estando
las normas mira lo podría en un 1% lo
podría llegar a entender hemos matado a
la gente en un fucking evento pvp en una
serie pvp y los hemos matado a todos en
el evento y se Es que de verdad es que
de verdad que a mí un día me va a dar a
mí un día me va a dar un Tranquilo
tranquilo viva
Box a mí tío de verdad te lo
digo no Monster no c parece una
barbaridad tío luego Pero cómo se va a
poner a beber el monster diría que lo
que pasa en el juego debería quedarse en
el propio juego y Es que hoy ayer mañana
me matan a mí y no hay lloro posible es
un [__] juego que se llama permet Si te
mueres te vas punto y final no hay más
tío Es que qué barbaridad Es que yo es
que no entiendo el debate es que no lo
entiendo tío es que no lo entiendo sabé
lo que pasa que es que ahora teng tengo
ganas de ir el doble de agro ahora
después de esto de que nos tilden de
tóxicos de malas personas de no sé de lo
que sea por jugar a juego o sea ya que
nos caigan insultos irl que nos caigan
insultos ooc para algo que hacemos
dentro del juego me parece ya de traca
traca traca traca traca traca traca eh o
sea las cosas
de es que es de traca el juego se queda
en el juego y si te pute vamos en el
juego nos la devuelves en el juego Oh te
callas la boca tienes de oportunidad y
asumes la derrota tío y yo no
lo siento o sea de verdad perdón si me
caliento yo no quiero [__] la
experiencia a nadie ni ni ni de verdad
yo lo siento no quiero [__] la
experiencia a nadie de verdad que no
pero lo que no quiero es que me jode la
experiencia a mí yo lo que no voy a
hacer yo nunca he jugado per madz yo no
sé si la gente rolea si están si son
todos amigos si todos bien Yo no lo sé
porque nunca he jugado a este juego yo
cuando juego a cualquier juego como
vosotros si jugáis cuando juego al al
zom booy no no jugado pero si juego al
dez al al tarkov al yo que sé a
cualquier juego que tenga Boy y sea un
Survival y tenga pvp yo asumo bro por
los años que llevo jugando videojuegos
asumo que cualquier persona que me vea
me va a querer matar por mi loot por mi
base porque soy una amenaza porque tengo
armas y yo cuando juego tipo este juego
asumo que cualquier cabronazo me va a
querer matar entonces asumiendo que
cualquiera me va a querer matar lo que
voy a hacer es matar yo primero
obviamente bro porque de esto van esos
juegos luego sería contundente respecto
al tema de pero es que me encanta porque
el tío sh Mientras que el otro está así
en ese en esa Euforia va en esa Euforia
de explosión el tío shuru te está
contando la la la la noticia
completamente serio como si fuera Matías
prat y vamos como si estuviera hablando
de unas declaraciones s serias de qué te
digo yo de un diputado
sabes el contenido no quiero yo lo
siento o sea no estoy realmente con
nadie ni me quiero enfadar y yo siento
tío Yo creo que el tío ni ha visto el
clip
aluo es que no lo siento sea cómo puede
ser que no hagan ningún comentario de
este cli cabrón o sea del tipo madre mía
madre mía de el mter es que no voy a
mentir no quiero no lo siento bro sea si
te jodimos el contenido a mí qué bro Así
es la serie si a mí mañana me muerde un
zombi en el tobillo y se me muere el
personaje a quién le echo la bronca a
silit tour al creador del thy si a mí
mañana aparece eh juja o quien [__] sea
y me pega un tiro con una escopeta y me
ah que lo vio en directo y lo grabó en
directo Mata con quién me enfado tío me
enfado con juja con el que puso la
escopeta en el juego con quien le dio
las balas con City tour por permitirlo
bro es el juego las normas no cambian
porque te vengan bien o te vengan mal
porque tú tengas pensado no Yo es que
tenía una semana de contenido pensado Y
a mí qué bro Y a mí qué [__] me importa
Yo estoy jugando al juego tío a mí es
que de verdad quén me tiene que importar
a mí el streaming de uno de otro cont
uno de otro mí me importará el mío y mi
equipo Yo estoy jugando al juego tío es
que no lo entiendo Es que no entiendo
tío es que no es que no lo entiendo de
verdad un poco de deportividad tío Y
finalizaría con estas duras palabras Es
que es que me parece tío acojonante tío
ya no O sea o sea meterse meterse con la
gente fuera de juego graba los
noticieros en directo el tío Sur Oye no
es mala idea pero Claro claro se tiene
que encargar el editor entonces de de de
poner los clips no de cuadrar los clips
por medio
no hablar de nuestra moralidad y de
nuestra empatía como si un
comportamiento en un juego siguiendo las
reglas bro y jugando al juego nos
convirtiese en mal estoy esperando
solamente a los últimos segundos de este
extracto sabes solamente para ver si
termina vivo personas por qué por no
darte hacir contenido que crees que
mereces pero es que a mí me la pela lo
que crees que mereces tío Yo estoy
jugando al juego voy a hacer mi partida
Y si muero hoy J fucking G me voy a mi
casa a jugar al boran Pero qué es esto
por mí Quién vela tío si a mí me matan
hoy o mañana o ayer y yo no me quejo
porque yo no soy un yorica Y sí tengo
deportividad Y sí tengo deportividad si
yo no me quejo a mí a mí quién me
defiende porque yo no me pienso quejar
si me matan Bueno si me matan diré me
cago madre qué cabrón qué putada me
pondré triste por el personaje pero no
voy a montar un pollo bro no voy a ir a
caner de salseo a decir que qué Injusto
yo me cagaré en diré qué cabrón meado
bueno a otra cosa a mí quién me defiende
si me matan tío solo defendemos a a los
yoric solo defendemos a la gente que se
queja No si alguien se queja es que
tiene razón pero si alguien tiene
deportividad y ASUME la muerte y ASUME
el juego Ah entonces está bien solo en
el caso de que alguien llore está
mal [__] pero no vea no vea yelo Melo
Cómo ha evolucionado a ver mre Mía la
que tienen Lia la que tienen Lia por un
videojuego madre mía 2000 años más tarde
pero que no no eso sino que madre mía la
que tiene el Lía por un videojuego tío
que s que si lo tuvier esta viendo ha de
[__] contra el peluquero lo
entendería pero
contra contra no sé qué no sé cuant el
juego de verdad que me muero
eh Oye me está hablando juna me está
hablando yuna y me dice Espera
espera me veo que me está mandando un
mensaje yuna y me dice juna contra sayan
en qué
momento le acabo de No lo sé ya lo voy a
ver ahora Ay de hecho es cerrado el [__]
vídeo del Tío shuri es verdad es verdad
es verdad es verdad es verdad menos mal
que me la recordado era Otro cl qué
cabrón qué putada me era otra era otra
aquí el rey del clip no [__] [__] que
no lo sabía que no me acordaba de este
tema y es verdad lo tengo puesto en el
título tengo que
cumplir juna se marcó un villin por qué
Por
[Música]
qué por el mensaje que te envío no lo
entiendo yo opino que que suba no que
suba
no voy a ponerle dice esta gente
que subas tú y nos lo
cuentes te imaginas que cuela Oye está
está el sábado está el sábado muy
tranquilito eh está el sábado muy
tranquilito mal no estaría me alegro
mucho lo que pasa es que no pongo nada
en redes sociales porque ya sabéis Cómo
está todo el mundo ahora alterado con lo
de Science no sé qué ni sé cuando salida
no sé cuá e yo una clar que todo lo que
digo es una indirecta eh Todo lo que
hago es una indirecta si si hablo de
aliens en un en un tweet y pongo Pon la
verdad delante de tus ojos para que n
pueda verla es una indirecta no es de
aliens es una indirecta eh todo es
indirecta todo está mal a pesar de todo
esto dice que se alegra por el equipo y
que las decisiones de personas son de
persona entonces Claro en redes sociales
y todo eso no digo nada pero
evidentemente sí que sé que está en la
final for Y sí que sé que me alegro
muchísimo por ellos y ojalá las chicas
eh También lleguen a a a su final for
más adelante y ojalá ganen por fin eh lo
que no ganaron estando conmigo porque yo
eh podéis pensar lo que podéis pensar ni
estoy enfadada ni guardo rencores ni
evidentemente nada de eso y una cosa
también son las personas y otra cosa es
el equipo entonces vale a ver entiendo
al principio iba a deciros [__]
demasiado diplomacia me parece esto no
Pero claro entiendo que está haciendo
referencia a que una cosa es
eh una cosa es
gref No y otra
mm claro el equipo no jugadores
[Música]
afición yo personalmente es say ha sido
mi equipo y como ha sido mi equipo yo no
se me van los sentimientos de en plan es
mi equipo de la noche a la mañana pum
pum pum no se me va entonces quiero
decir yo me alegro por los triunfos y me
alegro por los logros o sea es que me me
da O sea no soy una persona sí soy una
persona rencorosa pero en este caso no
soy rencorosa porque entiendo O sea no
me siento culpable De nada Sabes
entonces me da igual o sea tú has tomado
una decisión y ya está sabes no
significa que yo con el equipo tenga que
estar mal ni con nadie tengo que estar
mal yo estoy bien Por otra parte diría
que no guarda ningún tipo de rencor No
no tengo rencor en este en este aspecto
Es que yo pienso lo siguiente cada uno
somos dueños de nuestras propias
Decisiones yo Por ejemplo si hubiera
sido yo la dueña de un equipo de fútbol
me pasa x Cos con una persona yo decido
No si eh intento arreglar si no no sé
cuántos qué gravedad tiene x cosa para
mí si digo Mira es que para mí es mucho
o para mí es menos no sé tomo la
decisión porque soy la dueña no entonces
quién sea el dueño pues puede tomar la
decisión que quiera y evidentemente pues
me he quedado igual O sea quiero decir
me quedo igual simplemente que no voy a
ir a los partidos de las chicas ni seré
presidenta pero estoy igual o sea no sé
si eh estoy igual no me no me repercute
a nivel negativo en mi vida Sabes en
plan de decir No es que ahora voy a
ganar menos no es que estoy igual
entonces pues eh Por eso no guardo Ren
porque muy a ver a ver a ver a ver aquí
hay una movida vale Y esto
es mi opinión personal
Eh mi opinión personal mi opinión
personal vamos a dejarlo en opinión
personal
a ver a ver a
ver claro yo aquí lo que lo que veo yo
aquí lo que veo es que aunque van
pasando los días y el tema se va
quedando atrás Es que esto claro Es que
esto que ha hecho juna para mí es un
error muy grande cuando a ti te pasa
algo tan gordo como lo que pasó hace ya
yo creo que hace ya tres semanas o por
ahí no tres o cuatro no sé
vale si tú te lo
tragas vale Y tú tienes tu versión pero
tú te lo tragas por lo que sea por miedo
por ejemplo no por lo que sea
no al final eso aquí dentro si tú te lo
lo deja en el pecho Te va creando aquí
un tumorcillo como yo decía con otro
compañero No eso aquí dentro te calla te
calla te calla te crea Aquí un
tumorcillo que lo tienes que eso hay que
sacarlo entonces claro va sacando va va
como
capoteando y capoteando capoteando al
final cuando explote ya no le va a
interesar a nadie o ya va a ser tarde o
ya el otro lo va a tener sabes
eh Entonces qué te digo pues Aquí acaba
de soltar que le da igual que le hayan
echado porque cobra lo
mismo vale o sea básicamente nadie te ha
anotado tus intenciones no no es que
vamos a ver que te acaba de soltar aquí
que no le pagaban ensayan no me no me
repercute a nivel negativo en mi vida
Sabes en plan de decir No es que ahora
voy a ganar menos no es que estoy igual
entonces pues eh Por eso no guardo
rencor porque estoy igual pero con menos
responsabilidades
para que está que está que que no le
pagaban vamos que está ganando lo
mismo que estaba que está ganando lo
mismo pero que no le
pagan ya se sabía lo dijo Juan qué
Juan yo personalmente opino que se
debería desahogar verdad
chavales yo personalmente se lo voy a
decir espera
[Risas]
ganó más tiempo libre perdió views no no
sea está igual
no está igual
no sí no lo va a ser no lo va a ser
también comentar de que estar fuera de s
no le trae ningún problema ya que no
cobraría por ello y además se quitaría
responsabilidades sin más y me alegro
por los triunfos Claro que alegro que
entre yuna Yo veo que se debería
desahogar Pero bueno si no quiere pero
va a ir sando sabéis lo que va a pasar
que vais sando este tipo de pollita este
tipo de pollita todo el tiempo todo el
tiempo al final quiera que no se ha
quado con un porcentaje de su imagen
manchada por la [__] que le tiro gref
sabes eh eh eh No guardo rencor ni con
la cerecita Sí más libertad tengo menos
responsabilidades y gano lo mismo así
que perder he perdido pues lo único que
he perdido es el estar con las chic que
me gustaba mucho y y el el el proyecto
ese Pues que a mí me gustaba me gusta el
equipo me gusta me hacía ilusión Y tal
Pero es lo único con esto concluiría
juna si te ofrecieran otro equipo Pues
si me ofrecieran otro equipo habría que
hablarlo porque yo ahora mismo Estoy en
plan Guay clar Yo estoy muy bien porque
me he quitado una responsabilidad que
tenía que Bueno al final es una
responsabilidad grande entonces me he
quitado esa responsabilidad me centro en
mis cosas lo cual Eso es bueno para mí
pero sí que es verdad que a lo mejor
dentro de X meses eh lo he hecho de
menos a ver yo echo de menos al equipo y
todo eso lo que pasa es que la Queens
está parada Pero quién me dice que
cuando empiece la Queens no lo voy a
echar de menos habría que hablarlo y
habría que hablar condiciones que en el
caso pasado
m bueno no voy a decir nada pero habría
que hablar otras condiciones que otras
cosas es que al final tío esto te crea
Aquí dentro o sea yo no sé si lo estáis
notando ustedes vale o sea pero al final
te esto te crea Aquí dentro te crea Aquí
dentro una cosa te crea una cosa te crea
una cosa que bueno ya está pues al final
lo dejarás a media y te arrepentirás con
el tiempo de no soltarlo sabes lo que te
digo qué Te digo cada uno que haga lo
que quiera vale gref la puso de becaria
no pero a ver aquí te está diciendo ya
más o menos como que no Tena unas buenas
pero no es que se trate de condiciones
que ni siquiera tenía contrato ni le
pagaba ni
nada Yo le noto mala cara creo que
necesita soltarlo yo yo es que estas
cosas no me las queo sabes O sea que
está por donde está os dirá O sea si tú
tienes tu talento y tienes tus cosas y
tienes t movidas no Y tú has llegado a
donde has llegado tú sola sin King le y
sin King long
Pues cuenta la
verdad sabes cuenta la verdad y ya está
que den por culo a tu kisi el que te
quiera cerrar la puerta pues que le eche
la llave y no la abra mañana me
entiendes Si es que otra cosa no hay
en
fin T
div T sobre
qué como tú que siempre dices ya te
contaré nunca cuenta Eso Eso es
completamente
falso eso es completamente falso
nunca soy ese yo tú div de qué me habéis
chang a ver yo creo que tú div
sobre pero dejarme llan tío iros a tomar
por culo eh iros Ya a tomar por culo
pero hoy hoy habéis desayunado miqui o
qué habéis desayunado hoy
que yo que sé yo que iba a
decir que claro iba iba a decir una cosa
pero iba a sonar un poco ya os conozco y
ya sé lo que me ibais a decir iba a
deciros Bueno pero yo creo que la
perdonaría no
cuente lo que cuente la perdonaría
no escuchame un momento Vais a flipar
con
esto venga dejaros ya dejaros ya hombre
desear vamos al lío que tenemos que
hablar de esto tío Mira demanda otra
demanda Hoy va el día de demanda madre
mía demanda colectiva contra Miss raí
misra cabeza de la empresa de ubers
osu rakum junto a otros seis talento
hicieron una demanda colectiva en contra
de mirra por un total de
782 incumplimiento de pagos despidos
ilegales daños morales indemnizaciones y
demás a finales de enero de este mismo
año varias integrantes de la agencia Es
que este tema tío al final no lo
tratamos como muy a fondo
verdad
contexto las quejas de constante malos
maltratos laborales hacia
todos hacia todas siempre se presentaron
de manera grupal Y ustedes
insistentemente nos han querido manejar
de forma individual cuando nuestra queja
repito siempre fue en grupo no nos han
dado señales de intenciones de
soluciones convenientes y pertinentes
más allá de copiar y pegar mensajes como
si fueran
Bots un uno es un problema dos es
coincidencia tres despierta la duda Pero
nueve no podemos estar
locas nunca llega a saber al
100% Qué pasaba con esta movida o sea
pero esto de publicar la demanda tío con
con con el papel
completamente No sé lo no yo sé espérate
por lo menos que se admita trámite
no renumeración
adeudada la renumeración mensual de mi
representada corresponde a
470,000 pesos Román Qué pasa
hijo o sea Hay un montón de patas en
sueldos no pendientes
no indemnización por el despido
improcedente o sea Ahí está recopilado
todo lo que sería mira aquí hay algunos
que tienen daños
morales Los Morales era un sitio de mi
barrio que ponen los montaditos muy
buenos los serranitos los serranitos
Pero bueno daños morales o sea aquí
básicamente Pues están reclamando pero
claro Es que esto que tú publiques esto
así no da como entender eh un poco que
lo hagan
no sé la verdad no sé la verdad Pero
bueno es un anuncio de una demanda sin
más no demanda realizada al igual que
nene efti las chicas y yo hemos
presentado una demanda colectiva contra
el señor mirra propietario de la agencia
osu se intentó conciliar formalmente
muchas veces con el demandado pero este
se negó o no compareció a los citatorios
solicitamos por favor que se nos pague
lo que se nos adeuda y nuestra
indemnizaciones adjunto fragmento de la
demanda con sus respectivos
testimonios tío es que han publicado la
demanda prácticamente completa mira este
es otro no o sea son dos demandas una
colectiva y otra de este tal nene que
con fecha 12 de octubre del 2022 mi
representada comenzó a prestar servicios
personales eh De acuerdo t ta tal
jornada de trabajo
su señoría el relato de mi representada
discurre de la siguiente manera por el
presente daré testimonio y comunicaré de
todas mis experiencias dentro de la
agencia y posteriores a mi decisión de
cese actividades siendo mi primer día
dentro de la agencia tat tal ha de
Resaltar que al inicio los tratos que se
me daban eran buenos yo era nueva
inexperta en este rubro y solo era una
chica que quería cumplir su sueño de
vivir esta experiencia de estar en las
redes sociales y cantar con gente que
admiraba desde
pequeña yo en ese momento estaba
cursando el tercer año de diseño gráfico
de mi universidad y lo veía más como una
manera de generar dinero en lo que
estudiaba y aprovechaba para acercarme a
gente que admiraba tales como la figura
racum partíamos por el hecho de que
tatal espera Espera espera Espera espera
siempre hice todo de manera profesional
e inclusive
roldier siempre me decía que todo estaba
bien conmigo y no había queja
alguna habían actitudes que no me
gustaban y era el constante victimismo
que representaba tal siempre diciendo
que debíamos ser agradecidas porque él
no cobraba por su trabajo sino que hacía
el trabajo de manager gratis que se
sentía mal porque no lo incluí en las
cosas que eran de
amistades pues mira así un poco por
encima sobre este tema que tampoco
conozco mucho vale solo lo Tratamos de
manera bastante superficial
pero algo preocupante para mí porque
este individuo en
concreto era el que siempre me amenazaba
con terminar contrato acabar proyecto
despedirme solo porque no le gustaba
escuchar que le discutieran ni le
dijeran nada hubo varias llamadas que
siempre se nos decía que no permitían
ser grabadas yo por miedo no las grabé
donde nos gritaban elevaban la voz y heo
apoyado de quien más nos gritaba aún
roldier rold
gritaba [__] Yo tengo un audio de
roldier que me insultaba tío me mandó un
audio como insultándome lo tengo por ahí
guardado
que pero no me acuerdo por qué motivo
fue en concreto de todos la
verdad A ver es que si no están grabadas
las llamadas si me gritan constantemente
no puedo evitar llorar y temblar y
simplemente decir que sí a todo para
evitar más problemas
agarrarnos a cada una de nosotras sola
para poder manipularnos a su antojo a
ver yo aquí personalmente siendo
realistas
M roldier es el del Game Over tiene un
Game Over por ahí en el canal
principal no volví a saber mucho más de
él solo que Joan planas le le escribió
para mandarle el vídeo este que me hizo
de los clips y rold lo mandó a Paseo
eh qué te digo o sea vos de pronto mira
aquí pone muchísimo texto no que son un
poco los relatos que Estuvimos viendo y
escuchando en su día no a ver
personalmente
vale creo que algo realista de mirra me
lo creo él es muy explosivo Ah sí pues
fíjate tú Dr y roldier sal en salpicado
es verdad Dr también estaba en este
jaleo a ver pero algo realista que yo
pienso aquí que pueden
conseguir legalmente
a ver Siendo
sincero Los sueldos que hayan quedado
pendientes es que al final más que Los
sueldos que hayan quedado
pendientes Yo no sé si a lo mejor una
indemnización
[Música]
de por el despido improcedente Si eso
existe
allí pero es que el tema de cómo te
hayan tratado y demás puede ser una
queja tuya que se puede tener en cuenta
o
no pero que lo piensen O sea que se crea
o no salomo un beso Muchas gracias reina
cinco mrec yos por ahí voy a aclarar
alguna esto es mirra vale voy a aclarar
algunas cosas importantes la
contestación a la demanda se está
redactando los plazos de contestación No
han terminado aún cuando se ha publicado
la
demanda esto sigue en manos de nuestro
abogado Como debería ser sobre las
novedades del caso estamos prácticamente
igual los procesos legales da igual
quien los anuncie primero
los hechos expuestos no han sido
probados y los datos otorgados son la
pretensión de la parte demandante para
un proceso de demanda donde se puede
colocar prácticamente cualquier cosa aún
quedan muchas etapas del proceso el cual
ya se informó que tomaría tiempo es
crucial entender que lo dicho no son
pruebas
concluyentes es que es el testimonio de
uno contra de una parte contra la
otra se dieron varias vías de
comunicación Incluyendo a través de un
abogado y a día de hoy no ha habido
comunicación todo está en manos de los
tribunales les invito amablemente a
cuestionar y pensar objetivamente el
asunto y No dejarse llevar por simple
comentario de tal Y
tal no vamos a mostrar ningún documento
ni declarar hasta tener una resolución
pertinente del tribunal
este tipo de temas se deberían de seguir
llevando por el sistema judicial y no
por redes sociales hombre Pues hubiera
estado bien eso que lo hubierais
aplicado siempre en su día eh Pero bueno
eh siendo realistas vale igual son
muchas las vtuber que dicen lo mismo
Javi ya pero tú puedes juntar a un
millón de personas a decir lo mismo vale
Eh Pues qué te digo Pues qué te digo no
conozco mucho a mirra me sigo con el en
redes no no he hablado ni mucho con él
no sé cómo es ni sé mucho sobre él ni
nada por el estilo de roldier si supe no
sé si seguirán el mismo plan o no No sé
no sé si habrá cambiado no tengo ni
mucha idea vale Solo sé que en su día
pues no respeto mucho a a Dallas al
igual que no lo respetamos mucho
entonces a lo mejor ahora se estar
acordando de que hay que esperar que la
justicia diga algo o lo que sea no lo sé
la verdad no voy
a no voy a ser Injusto vale Porque
tampoco es que conozca el tema
la opinión de una bber no cuenta no pero
es que aparte eh Ya no hablamos de lo
que tú te quieras creer o no te quieras
creer hablamos de lo que tú puedes
probar en el jugado O sea sí tú puedes
tú te puedes creer el testimonio que le
han gritado que esto que lo otro bueno
Vale pero al final tú qué es lo que vas
a
reclamar del dinero unas
indemnizaciones y unas yo ahí realista
realista realista lo que veo
que van a poder
sacar es lo que hayan dejado a deberles
de sueldo
y Y si existe el tema del despido
improcedente y se
puede demostrar que ha sido improcedente
por ya no sabemos qué contratos tenían o
lo que sea no como
mucho como mucho sabes el pago de Los
sueldos que hayan dejado pendiente
y como mucho si existe el despido
improcedente Pues eso pero ya temas de
maltratos no sé no sé cuánto
personalmente no lo veo algo realista a
conseguir en el juzgado vale a conseguir
en el
juzgado si me estás diciendo lo que
acabo de leer eh que no tienen nada eh
gibel dijo que le partiría la cara a
roldier cuando fuera a España Pues creo
que gibel venía a España ahora para la
velada no
pues no me extrañaría que se encontrasen
la
verdad Pero por qué llegaron a ese punto
de de de calentamiento No por
qué Por qué a
tanto Porque las htu son sus amigas y
ellos saben cosas que no podían decir
pero
tienen llamadas o algo más que solamente
testimonios Pues claro si son solo
testimonios porque rolder se metió con
él eso lo vimos aquí a ver vimos lo de
vimos ya yo lo que recuerdo ver fue un
vídeo de rol Deer en Twitter pero ya
respondiéndole
no me suena No sé la verdad
gibel dijo que sus amigas le mostraron
cosas que él solo había
visto es que me extraña mucho que no si
se puede probar
algo algo más de lo que han dicho
públicamente porque no sabes lo veo
flojillo lo veo flojillo la verdad Veo
flojillo veo que ahí lo que va a pasar
es eso
[Música]
eh el sueldo que le deban es lo que veo
vale
rol lo retó a encontrarse en persona y
se [__] Ah sí O sea rol se [__] o el
otro se
[__] no sé hasta que no tengamos más
información probada chicos
yo distante de este tema
tío Pues gente me voy a ir voy a dejar
grabad too voy a ver si dejo grabad ito
el el vídeo del canal
principal grábalo en
vivo pero es que si lo grabo en
vivo no tengo ganas de grabarlo en vivo
tío no tengo ganas de grabarlo en vivo
porque es que
tengo que improvisar algunas fras cillas
Y eso no sé no me apetece que sea un
vídeo grabado del directo la
verdad no me apetece que sea un
vídeo Por qué ya no hay notis Pues
porque está a lugares que se ha tenido
que tomar unos días y entonces pues me
falta lugares y me falta me faltan manos
mis pies y mis manos
Y entonces Bueno pues voy sacando lo que
puedo al
día voy sacando lo que puedo al
día quieras que no loar me preparaba
muchas cosas que me solucionaba mucho
mientras que yo iba haciendo una cosa é
me recopilaba otra sabes
que si vas a grabar algo no No pero voy
a voy a grabarlo fuera de cámara no me
apetece que sea un vídeo grabado aquí de
directo la verdad vamos a hacer un vídeo
medio en condición
[Música]
pondré el foco bien No la cámara bien
así me
refiero tengo que cerrar abrir el
obs hay que buscarse un lugares dos pues
difícil difícil encontrar otros lugares
chicos lo voy a dejar por aquí vale
Bueno espero que lo hayáis pasado muy
bien Mira las dos horitas así que
perfect lo dicho vale mañana no sé si
habrá algún salseo por aquí mañana no
creo que haya nada de salseo que va a
ver dudo mucho que haya algún salseo
mañana por aquí la verdad en telesalseo
sí tengo mañana una cosilla pero mañana
lo dudo la verdad Así que bueno lo
hablamos
vale los lloros de gubel No más yo ya lo
he dicho vale yo diga lo que diga y haga
lo que haga yo ya no le voy a dar más
bolas esta noche gibel te
responde yo ya no le voy a dar más bolas
diga lo que
diga diga lo que diga ahí lo voy a dejar
ya os lo digo os lo digo Aquí así va a
ser vale he respondido a esto porque es
que encima me me me llueve el
el me llueven los los comentarios esos
tío de los Bots eso chicos lo dicho vale
mañana nos vemos mañana nos vemos un
beso guapos chao